Как приготовить "Сырники: классический рецепт"
Ингредиенты: Творог жирный  — 500 
Грамм Яйцо  — 1 
Штука Сахар  — 4 Ст. ложки 
Мука  — 5-6 Ст. ложек (3-4 ст. л. - в тесто, остальное для панировки) 
Масло растительное для жарки  — 4-5 Ст. ложек 
Количество порций: 3-4 

1. Приготовим продукты.
 Выбирая творог, не берите сухой, иначе сырники могут получиться жестковатыми,
 лучше взять жирный, влажный, но не слишком.

2. Творог тщательно разомните вилочкой. Добавьте яйцо и сахар. Перемешайте хорошо. 

3. Добавьте муку, перемешайте.
 
4. Масса для сырников не должна быть слишком сухой или влажной. 
Она должна собираться в ком и держать форму. Если надо, добавьте еще муки. 

5. Приступим к формированию сырников. 
Влажными руками берем столовую ложку творожной массы и катаем шарик. 
Приплюскиваем его, обмакиваем в муку с двух сторон. Выкладываем на доску или тарелочку. 
Сырники готовы к жарке. 

6. На горячую сковороду, смазанную маслом, выкладываем сырники и жарим до корочки. 
Огонь должен быть средний, переворачивайте сырники, жарьте. 

7. Сырники готовы. Приятного аппетита! 